# coding=utf-8
comments
房东非常热情
Very good company during the stay.
都不错 性价比高?
性价比比较高,遇到挺多有趣的室友,大家一起聊天,还蛮开心的,房东对各种路线都比较熟悉,总的来说还是不错的!
房间不错 房东人超好 聊天很愉快~
好看很多人已经结过婚
"Great deal, hosts are very friendly.
3 minute walk from the subway.
I recommend this place to other travelers."
房主人很好,第一天我很晚到住处还能给我留门?地方也挺好找的?
很好
适合喜欢安静的人
环境很清幽,很有格调,住的很舒适,很适合拍摄搭棚,房东人非常好,健谈又随和
房东挺好的
交通方便   在小区里边的那种所以挺安静的  是一个挺有味道的民宿  两位房东人也很随和  舒服的我有一天都直接门都没出在民宿宅了一天哈哈
棒!治安和住宿条件都有保障哦
地方非常安稳,房东贴心还很有趣,出行也方便?非常不错,第-次民宿很满意!
房东很热情 人很好 也健谈
适合年轻人~
房东很友好,房子布局很漂亮?喜欢一大片落地窗以及窗下的一排植物,非常美?房东很耐心的给我介绍好吃的地方,晚上睡觉前温馨提示我们洗漱,给我们准备干净的被单?褥子,等晚到的人等了很久…热心帮我解决网络问题,睡的床不太舒服,也很友好的帮我换了?实在太nice了!祝生意兴隆^_^?
很棒的一次经历
房东人很好,大家在一起聊天很开心,房间干净,离地铁近,出行方便,很好的一次住宿体验,下次还会再去?
民宿中类似青旅的环境,不过氛围很棒,大家像一家人一样,房东人特别好,很有思想,还请我在胡同食堂吃了一顿午饭?
很好的房东哥哥,很搞笑,能遇到好多不同地方的小伙伴,一起聊天,很开心的民俗时光,下次有机会还会去住的!!
因为来北京面试住了两个晚上,房东龙哥很健谈,人也很热情?房子在很好的地段,出行非常方便?还认识了几位同住的朋友,非常有趣的一次住宿体验~
一起住的都是年轻人,挺好玩的?
房东人很好,也很幽默,房子也很文艺干净,认识了好几个小伙伴,一起去看五月天演唱会?如果下次五月天还来北京开演唱会,我还会过来
房东“大叔”很可爱哈哈哈哈哈哈哈哈,晚上睡觉很舒服
很棒,各方面都做的不错
主人真诚热情,服务周到?知识丰富,思想开放?赞?
非常棒的房源,两位年轻的房东把青旅的感觉融合到了Airbnb体验中,打造了一个非常适合年轻人生活交友以及体验养生的小社区?房东们都特别热情和健谈,房客也非常的nice?客厅里的床下层垫子有规律的凹凸起到了很好的按摩和放松功效,比纯软垫睡起来舒服多了?龙哥看我行李太多还在第二天早上走的时候亲自帮我拉到了地铁站,非常感谢!
"房东人很nice,一起聊天也很开心?可以坐在一起瞎谈,很有趣?如果你是一个愿意听别人,也愿意说说自己的人,你会觉得更棒?
小区安静,安保措施做得很好,交通也比较方便?"
房东人特别nice
环境不错,房东人很友善,空间很大,是个很好的体验
首先,整体环境整洁,房东很有亲和力,价格合理,适合小白入住?
两天住得很愉快,没有什么不方便的,龙哥还送我去坐车了~
房东非常的热情,也很细心?睡得也是很香?
相当有趣?爱干净?女人缘儿又好的房东~位置离地铁口?公交站?奥运场馆很近,听演唱会的最佳选择,希望冬奥会你家床位不要被订爆才好!先给我预留一张!强推~
THE BEST
环境不错 房主人很nice
性价比高
不错的体验
"房东人很好,半夜出去接我,屋子也很干净,性价比给力,推荐下
The host was quite hospitable and nice. He held me up late in the midnight, which deeply impressed me. I would recommend it to my friends."
挺不错
房间在三四环中间,交通便利附近设施完善,房主热情房间干净,总的来说是一次愉快的住宿体验(●'?'●)??
房东非常热情好客 房间也非常整洁 还准备了水果 附近就有地铁站 交通也很方便 是一次很不错的住行体验 感谢房东!
阿甘和同住的小伙伴都很nice. 床垫很舒服,几个人住客厅也不觉得挤,反而有种回到大学晚上夜谈的感觉?离地铁走路五分钟,真的是很方便的地方了?
房东人很好,房间很干净,离地铁站就5分钟路程?建议窗帘可以装个遮光好的
挺好的
好
房东很热心 我们谈了很多 希望能下次再来入住
干净整洁,很有生活气息,房东人很随和热心,好相处
人很有趣,有缘再会?
位置超棒~
房主人不错?
房东很有趣,住的很愉快!很棒了!
房东比较随和,会为客人考虑问题?去的时候人少很安静,客厅适合短住?
~
靠近地铁站,到各个地方都很方便,床铺很柔软整洁,房东非常热情,来这住是个不错的选择?
Great host! Great place for socializing. Close to metro
管理非常好,安静不嘈杂,每天睡的很好
龙哥非常热情?善良,也很有思想?房间温暖整洁,这儿的人也亲和有趣?是物超所值的一次注脚?
房主很热情,也是个自由的侠客,哈哈,住得很舒心,聊的也很开心?
离地铁站很近,出行便捷,房东人很热情,真的超热情的!棒
房东很热情!人很好!
这里有来自各个地方优秀的人,大家可以一起交流,一起玩耍
房东人很好,热情好客?
Nice host! Location is fine, close to the metro station and about 30 minutes to the city center by subway.
房东很热情,离地铁站也挺近
great place! with close access to metro, the host gives helpful tips about nearby places, the living room is massive and on the first night we watched football together.
房东很热情,能积极解决我的问题
回来几天才评价,必须全五星,太好的体验了?首先地理位置很好,步行几分钟到地铁站,小区超级安全并且安静?其次,房子干净,虽然睡得是床垫,但是特别特别舒服,床品也柔软舒服,一看就是主人静心挑选的?自己是个认床的人,睡了个好觉很满意?再者,房主是很热心的小哥哥,遇到的房客也都是同龄左右,彼此交谈很愉快?下次去北京还会去住的?
挺不错,公交地铁都很方便
体验很好
很安静的地方
很棒,还遇到了两位同好,超开心!
非常舒服的房子
房东人挺好的,房间很干净,睡起来也挺舒服的?
小区环境好,地理位置也很棒,靠近地铁口,附近还有711和北京正宗的鲍师傅,生活便利,房东人也很好,客厅很大,睡着也挺舒服,总之值得推荐!
龙哥很热情,很负责任,下次再来~
第一次住这样的民宿,感觉不错,下次有机会还会选择的
第一次住这样的民宿,也是第一次在爱彼迎上预定房源,体验不错,比一般青旅的性价比要高很多,小区十分舒适交通方便?首先是安全,比想象中的要安全,保障了安全其他的都是锦上添花?龙哥是一个随性的人,有自己的思想世界,不干涉客人,相信这个世界上好人比坏人多,有这样的房东会感觉比较舒服,遇到的两个房友也是大四学生,比较有安全感?因此,锦上的“花”也是温暖烂漫的,有机会再去北京还会尝试这样的民宿,值得推荐!
帮朋友预定的,体验一般吧
挺好的,房东人很好,之前睡客厅有人打呼,没法睡,房东给调整到房间里,就方便多了!距离市区也近,门口就是地铁5号线,出门基本靠这神奇的五号线了!
The place was okay but there was no bed you just sleep on floor also the privacy is not what you will expect you sleep in an open area but if you stay only for one night that will be okay with you
环境很不错,安全,老板很随和
性价比挺不错的,房东太可爱了_(:зゝ∠)_室友是一个英国的小哥哥,帅…帅…!
龙哥非常好客的?很热情  房子很ok 很温馨,也在这里遇到很多有意思的小伙伴?谢谢这个旅途的家?很方便
性价比很高,房主很热情细心,很适合一个人入住?
"房源位置很好,出行方便,小区很安全?住处干净简洁,打地铺我觉得很好哈哈?
房东也很热情,蹭了房东的茶?房东妈妈做的饭,感激!最后祝龙哥找到自己的有缘人~平安喜乐"
超好!和房东成为了好朋友,聊的很愉快,房东超热情,房子地理位置优越
性价比很高,居住体验很不错,交通便利,可以选择
永远不会忘记龙哥泡的白茶
有到家的感觉,能让你的节奏慢下来,安排好自己的计划?
豁达随性的小白龙主人,让您体验回家的感觉!幸运的是听到小白龙的歌声,遗憾的是没能品尝上小白龙亲手泡的茶啊!哈~
很有趣的地方,让我有学生时代的感觉,还是男女混宿哟
很热情啦,朋友们也很nice,总之氛围挺好的
一个字好
希望每位客人都有单独洗漱用品,毛巾?
在小区里,安全性可以保证,就出入有点麻烦?附近有5号线,出去基本靠地铁?这次虽然没见到房主,但感觉是个细心的人?一起住的房客都很可爱,后来发现好像都是五迷∠( ? ?∠)_?反正在北京住的这一晚还蛮开心的,性价比高,大家可以来体验哦~
屋主龍哥非常親切也很健談,我下午一點多到的,還沒吃午飯,龍哥很親切的邀請我去家裡吃阿姨做的水餃,讓人感覺特別溫馨?房子地段非常好,交通方便,裝潢簡單乾淨,客廳晚上是床位,白天大家可以坐在那聊天?喝茶滑手機?整體感覺安靜,是一個讓人休息放鬆的好地方?
因为感觉不错,暂时住在这里
相当不错的入住体验
入住还是很开心的,也感谢两天晚上的安排,茶很好喝~
房主很热情
This room was a nice place to stay at for our Group. However he does want you back by 23:00 at night.
房屋与描述一致,房主贴心周到,很愉快的一次体验,性价比很高?
体验蛮不错~下回再来
交通便利,卫生安全?